Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/web_links/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Web links
ja: Webリンク

source: Web link created
ja: Webリンクを作成しました

source: Web link edited
ja: Webリンクを編集しました

source: Web link navigated
ja: Webリンクに移動しました

source: General
ja: 一般

source: Templating
ja: テンプレート

source: Create new web link
ja: 新しいWebリンクを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Document types
ja: 文書タイプ

source: Edit
ja: 編集

source: Navigate
ja: ナビゲート

source: A short text describing the web link.
ja: Webリンクの簡単な説明文

source: Label
ja: ラベル

source: Template that will be used to craft the final URL of the web link.
ja: Webリンクの最終 URL を作成するために使用されるテンプレート

source: Template
ja: テンプレート

source: Enabled
ja: 有効

source: Web link
ja: Webリンク

source: Create new web links
ja: 新しいWebリンクを作成

source: Delete web links
ja: Webリンクを削除

source: Edit web links
ja: Webリンクを編集

source: View existing web links
ja: 既存の Web リンクを表示

source: View web link instances
ja: Webリンクのインスタンスを表示

source: Primary key of the document type to add to the web link.
ja: Webリンクに追加する文書タイプの主キー

source: Document type ID
ja: 文書タイプ ID

source: Primary key of the document type to remove from the web link.
ja: Webリンクから削除する文書タイプの主キー

source: Document types add URL
ja: 文書タイプ追加用 URL

source: Document types remove URL
ja: 文書タイプ削除用 URL

source: Document types URL
ja: 文書タイプ URL

source: Navigation URL
ja: ナビゲーション URL

source: Web links enabled
ja: Webリンク有効

source: Available web links
ja: 有効なWebリンク

source: Web links to enable for document type: %s
ja: 文書タイプで有効にする Webリンク: %s

source: Delete web link: %s
ja: Webリンクを削除:%s

source: Document types enabled
ja: 有効な文書タイプ

source: Available document types
ja: 利用可能な文書タイプ

source: Document type for which to enable web link: %s
ja: Webリンクを有効にする文書タイプ: %s

source: Edit web link: %s
ja: Webリンクを編集:%s

source: Web links allow generating HTTP links from documents to external resources. The link URL's can contain document properties values.
ja: Webリンクは、文書から外部リソースへの HTTP リンクを生成できます。リンクの URL には文書プロパティの値を含めることができます。

source: There are no web links
ja: Webリンクは存在しません

source: There are no web links for this document
ja: この文書に対する Webリンクはありません

source: Web links for document: %s
ja: 書の Webリンク:%s
